![1微信图片_20200509164208.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589013870_5eb66d6eec92a.jpg!small)

信息安全行业的飞速发展及就业前景，吸引着大批爱好者及从业者提升自己，想要获得成功就要编织梦想，去实现梦想。今日份，来自武汉交通职业学院学校计算机网络专业的高校学生的SCSA培训学习心得，与君共勉！

一、我是唐*，于2019年7月参加深信服智安全培训，已通过深信服SCSA认证。想告诉大家的是，网络安全要求从业人员具备极高的实战素养，而线下集训是一种高效学习吸纳知识的有效途径，通过培训赋能、自身的技能提升了很多，理解企业网络安全场景和需求，了解如何全面防御新型攻击手段和如何规避企业安全风险。这次的培训安排，完美！

![2微信图片_20200509164228.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589013895_5eb66d87451ce.jpg!small)

二、我是艾**，于2019年7月参加深信服智安全培训，已通过深信服SCSA认证。紧锣密鼓的培训学习，让我认识到了网络中存在的各种隐患，掌握了一些基本的预防以及应对的方式，让我对于网络安全的认知有了上升。想在信息安全行业立足，如果技术跟不上、只停留于理论知识，将寸步难行。  

三、对，没有例外，我也是武汉交通职业学院计算机网络工程专业的，通过专业的培训学习，已经通过深信服SCSA认证考试。认识了不同的朋友，极大的提高了技能水平，算不算是最大的收获？高水准的讲师授课、非常NICE的氛围，想没有蜕变都难。  

![4微信图片_20200509164246.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589013926_5eb66da67a70c.jpg!small)

四、我是明**，参加深信服智安全认证培训，已通过SCSA认证。强大的知识量让我收获良多，从数据传输安全到上网行为安全，再到边界安全、移动接入安全，一边学习理论同时还能锻炼自己的动手能力，这对于我们进入社会后是有巨大的帮助的。干劲十足，收获颇丰！在此非常感谢老师的悉心培养！  

![5微信图片_20200509164254.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589013964_5eb66dccdfdea.jpg!small)

五、我是蒲**，参加深信服智安全培训，已通过深信服SCSA认证。系统的培训学习让我对安全设备和网络有了更加深刻的了解，同时也拓展了我的知识面，充实了自己的技能储备。面授+上机实验、互动式教学的模式，让我们可以高效吸纳理解知识点，获得更实用更落地的安全技能，就业机会更广阔！  

![6微信图片_20200509164300.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589013984_5eb66de0eb320.jpg!small)

六、我是朱**，7月参加深信服智安全认证培训，已通过深信服SCSA认证。通过培训学习对网络安全有了新的认知，对安全产品也有了新的了解，以及如何处理网络安全突发情况和应对措施。详细的知识点，宽松自由的学习氛围，提高了自己的专业技能，对于我的就业也有很大的帮助。  

![7微信图片_20200509164307.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014001_5eb66df1482a2.jpg!small)

七、我是刘*，参加深信服智安全认证培训，已通过深信服SCSA认证。经过系统的培训，我认识到了不同的设备，以及各类型设备的基本操作及原理还学习linux系统的基本操作与部署，见识到了之前学习网络中未曾涉及的问题，使自己脑中对网络安全的大体轮廓有了了解，并在此次课程中找到了一点属于自己的学习方法，希望后面时间充足的话，可以一举拿下最高级别认证。  

![8微信图片_20200509164314.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014017_5eb66e01b7c16.jpg!small)

八、我是王**，参加深信服智安全认证，已通过SCSA认证。学习让我有了质的改变，从当初的不喜欢学习、不想学习到现在自主学习，深刻体会到学习的重要性、网络知识的重要性。通过认证培训学习，具备网络安全工程师水平，能够胜任网络安全工程师或运维工程师岗位，为自己的就业加了一笔彩。值！  

![9微信图片_20200509164321.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014033_5eb66e11ccf63.jpg!small)

九、我是张*，参加深信服智安全学习，已拿下SCSA认证。系统的面授集训，让我对网络安全这方面有了更深的了解，
让我的能力也得到了提升，同时也激励我不断学习提升自己，自我升值的路上没有捷径，唯有脚踏实地的学习。想获得更广泛的认可，更广阔的就业机会，更实用更落地的安全技能，通过SCSA认证考试你就算成功的踏进安全圈了！  

![10微信图片_20200509164328.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014059_5eb66e2bc2a6d.jpg!small)

SCSA认证培训赋予学员专业的知识技能，更多的就业机会。学员们通过全面的课程培训，掌握了具备掌握网络安全的基础架构，了解安全可视方案、安全感知方案、全网互联方案等综合应用解决方案，组建更简单、更安全、更有价值的网络的能力。

谷安天下作为深信服智安全认证体系全国运营中心，授权运营全国区域认证培训。凭借优秀的金牌讲师、贴合企业需求的实战内容培训、多渠道推荐就业服务，在全国20多地开班，满足各地学员培训需求。先来目睹一下我们的开班城市~~（标注小红旗的全是授权开班的城市噢！）

![11微信图片_20200509164337.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014074_5eb66e3ae2d5b.jpg!small)

深信服智安全认证，深信服智安全技术认证包括安全工程师认证（SCSA），安全资深工程师认证（SCSP）和安全专家认证（SCSE），覆盖企业网安全基础解决方案到企业安全架构设计3个等级的技术认证。深信服智安全认证专注做实用的安全，让每个组织的安全建设更有效、更简单。为用户提供持续进化和有效保护的安全产品和方案。

![12微信图片_20200509164342.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014104_5eb66e58dd6ad.jpg!small)

深信服智安全技术认证旨在培养网络安全技术专家，开放的认证体系，将为网络安全领域提供大量优秀的专业人才，为用户提供更专业、更有效的安全技术保障。

深信服智安全技术认证是面向网络运维、安全解决方案、安全架构设计类人员的专业技术认证，主要涉及网络基础、安全基础、渗透测试、应急响应、安全解决方案类的，是对企业网络安全知识和技能的考察和认证。该认证适合希望成为网络安全工程师的人员。

####  **联系老师获取课程大纲及最新开班计划**

![谷姐.jpg](https://image.3001.net/images/20200509/1589014127_5eb66e6f7659e.jpg!small)  

